Vamos a intentar llenar en nuestra tabla de transformada de Laplace un
un poco más.
Y es un buen lugar para empezar a escribir nuestra definición
de la transformada de Laplace.
La transformada de Laplace de alguna función f de t es igual a
la integral de 0 a infinito, de e a la menos
St, tiempos nuestra función, f de t dt.
Es nuestra definición.
La primera uno que solucionamos--podríamos incluso hacerlo en
el aquí derecho lado--era la transformada de Laplace de 1.
Sabes, casi podríamos ver que como t 0 y que
era igual a la integral de 0 a infinito.
f de t fue sólo 1, por lo que es la e a la menos st, dt, que es
igual a la primitiva de e a la st negativo, que es
menos 1 sobre s, e a la menos st. Y luego tienes que
evaluar desde 0 hasta el infinito.
Cuando usted toma el límite como este término enfoques infinito,
este negativo, esto se convierte en e negativo
infinito, si suponemos que s es mayor que 0.
Así que si suponemos que s es mayores que 0, todo este
término va a 0.
Así que terminas con un 0 menos este lo evaluado en 0.
Así que cuando usted evaluar t es igual a 0, este término derecho
aquí se convierte en 1, e 0 se convierte en 1, por lo que es menos menos
1/s, que es lo mismo como plus 1/s.
¿el?
Transformada de Laplace de 1, de sólo la constante
función 1, es 1/s.
Ya hemos solucionado.
Ahora, vamos a incrementarlo poco a poco.
Vamos a ver si podemos averiguar la transformada de Laplace de t.
Así podemos ver esto como t 0.
Ahora esto es t a la 1.
Esto va a ser igual a la integral de 0 a
infinito, de e a la st menos veces t dt.
Ahora.
Puedo decirles ahora que no tengo el
primitiva de esta memorizado.
No sé lo que es.
Pero hay una sensación de que podría ser la integración por partes
útil, porque la integración por partes tipo de se descompone en
un problema más simple.
Y siempre se me olvida integración por partes, por lo que seré
rederive aquí en este color púrpura.
Así que si tenemos u veces v, si tomamos la derivada con
respecto a t, que es igual a la derivada de la
primeros tiempos la segunda función además de la primera
función veces la derivada de la segunda función.
Es simplemente la regla del producto.
Ahora, si tomamos la integral de ambos lados de este
ecuación, obtenemos uv es igual a la primitiva de usted
Cebe v plus la primitiva de prime de uv.
Ahora, ya que queremos aplicar esto a una integral, tal vez
vamos a hacer esto lo que queremos resolver, por lo que podemos conseguir
la integral de uv primo es igual a--sólo podemos
Esto reste de ese lado de la ecuación, por lo que tiene
igualdad--yo estoy sólo intercambiar los lados, por lo que sólo estoy resolviendo para
Esto, y para resolver esto, yo sólo restar esto que,
por lo que es igual a uv menos la integral de cebe v.
Así que ahí va.
A pesar de que tengo problemas para memorizar esta fórmula, tiene
no es demasiado duro para rederive como recuerdas la
allí la regla del producto.
Así que si vamos a hacer la integración por partes, tiene
buena para definir nuestro primo v para ser algo que es fácil
tomar la primitiva, porque vamos a tener que
averiguar más tarde v, y es bueno que lo lleve a ser
algo que es fácil tomar la derivada.
Así que vamos a hacer t es igual a la nuestra le y hagamos e a la
menos st como nuestro primer v.
Si es así, ¿qué es v?
Bueno, sólo v's la primitiva de que.
De hecho, lo hemos hecho antes.
Es menos 1/s, e a la menos st. Es v.
Y luego si queremos averiguar prime u, porque estamos
va a tener que averiguar más tarde de todos modos, de prime u
sólo la derivada de t.
Es simplemente igual a 1.
Así que vamos a aplicar esta.
Vamos a ver, por lo que la transformada de Laplace de t es igual a los rayos uv.
u es t, v es este derecho aquí.
Es veces menos 1/s, e negativo e el negativo st, St.
es el término de uv allí.
¿Y esto es una integral definida, correcta?
Así que vamos a evaluar este término derecho
aquí desde 0 hasta el infinito.
Y entonces es menos la integral de 0 a infinito de
prime u, que es sólo 1 veces v.
v, sólo pensamos aquí, es menos--permítanme escribir en
color de v's--veces menos 1/s--esto es mi v aquí--
menos 1/s, e a la menos st, dt.
Todo eso es dt.
Así que vamos a ver si podemos simplificar esto.
Así que esto es igual a menos t/s, e a la menos st, evaluados
de 0 a infinito.
Y vamos a ver, podríamos tomar--bien, esto es sólo 1.
1 veces nada es 1.
Simplemente no podemos escribir.
Y luego sacar el negativo 1/s.
Así que si traemos al menos 1/s out, esto se vuelve más 1/s
veces la integral de 0 a infinito de e a
el signo menos st, dt.
Y esto debe parecer familiar a usted.
Esto es exactamente lo que solucionamos para aquí.
Fue la transformada de Laplace de 1.
Así que vamos a tener eso en mente.
Esto aquí es la transformada de Laplace de 1.
Y quiero escribirlo de esa manera, porque vamos a
ve un patrón de esto en el siguiente vídeo.
Voy a escribir como una transformada de Laplace de 1.
Pero ¿qué es este igual?
Así que vamos a evaluar esto como agrega al infinito
y luego reste desde que evalúan en 0.
Tipo de puede verla como una sustitución, así que esto es igual
para--bueno, me deja escribirlo de esta manera.
Es el límite como una infinidad de enfoques, de menos A/s, e
el signo menos sA.
Lo es esta evaluado en el infinito.
Y luego de eso, vamos a restar esto
evaluado en 0.
Lo negativo de todo esto, pero ya tenemos un signo menos
aquí, por lo que podríamos escribir un plus.
Plus 0/s veces e al menos s veces 0.
Y luego, por supuesto, tenemos este término aquí.
Así que permítanme escribir ese término.
Voy hacerlo en amarillo o me deja hacerlo en azul.
Además 1/s--es este derecho allí--veces el Laplace
transformación de 1.
¿Y lo que obtenemos?
¿Cuál es el límite de esta como una infinidad de enfoques?
Usted podría decir: wow, sabes, como un infinito de enfoques derecha
aquí, esto se convierte en un número muy grande.
Hay un signo menos en allí, así que sería un gran
número negativo.
Pero esto es un exponente.
A es un exponente aquí.
Tan e hasta el infinito negativo va a ir mucho a cero
más rápido que esto va a ir hasta el infinito.
Este término aquí es una función mucho más fuerte, me imagino que es
la manera en que usted podría verlo.
Y usted puede probarlo en su calculadora, si no
Créeme.
Este término va a dominar este término y lo
todo esto va a ir a cero.
Asimismo, e negativo--e 0, esto es 1, pero
se está multiplicando veces un cero, por lo que esto también va a
ir a cero, que es conveniente porque todo esto
cosas desaparezca.
Y nosotros estamos con la transformación de t es de Laplace
igual a 1/s veces la transformada de Laplace de 1.
Y sabemos lo que es la transformada de Laplace de 1.
La transformada de Laplace de 1--sólo lo hicimos al comienzo de
el video--era igual a 1/s, si suponemos que s es
mayor que cero.
De hecho, tenemos que asumir que s era mayor que cero
aquí con el fin de asumir que esto tiende a cero.
Sólo si s es mayor que cero, cuando llegas a un signo menos
Infinity aquí lo hace acercarse a cero.
Bastante justo.
Por lo tanto la transformada de Laplace de t es igual a 1/s veces 1/s,
que es igual a 1/s al cuadrado, donde s es mayor que cero.
Así que tenemos una entrada más en nuestra mesa, y
Luego podemos utilizar esto.
¿Qué vamos a hacer en el siguiente vídeo es acumularse hasta el
Transformada de Laplace de t para cualquier exponente arbitrario.
Y haremos esto en el siguiente vídeo.